# 延迟更新和即时更新的区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/延迟更新和立即更新的区别/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-deferred-update-and-immediate-update/)

**1。延迟更新:**
这是一种维护数据库管理系统事务日志文件的技术。它也被称为无撤销/重做技术。它用于恢复因电源、内存或操作系统故障而发生的事务故障。无论何时执行任何事务，都不会立即对数据库进行更新。它们首先记录在日志文件中，然后在提交完成后应用这些更改。这被称为“再做”过程。回滚完成后，任何更改都不会应用于数据库，日志文件中的更改也会被丢弃。如果提交是在系统崩溃之前完成的，那么在系统重启之后，记录在日志文件中的更改将应用于数据库。

**2。立即更新:**
这是一种维护数据库管理系统事务日志文件的技术。它也被称为 UNDO/REDO 技术。它用于恢复因电源、内存或操作系统故障而发生的事务故障。无论何时执行任何事务，都会直接对数据库进行更新，并且还会维护包含旧值和新值的日志文件。一旦提交完成，所有的更改都将永久存储到数据库中，日志文件中的记录将被丢弃。回滚完成后，旧值将恢复到数据库中，对数据库所做的所有更改也将被丢弃。这被称为“不做”过程。如果提交是在系统崩溃之前完成的，那么在系统重启之后，更改将永久存储在数据库中。

**延迟更新和即时更新的区别:**

<figure class="table">

| 没有 | 延期更新 | 立即更新 |
| --- | --- | --- |
| 1. | 在延迟更新中，更改不会立即应用于数据库。 | 在即时更新中，更改会直接应用于数据库。 |
| 2. | 日志文件包含要应用于数据库的所有更改。 | 日志文件包含旧值和新值。 |
| 3. | 在这种方法中，一旦回滚完成，日志文件的所有记录都将被丢弃，并且不会对数据库进行任何更改。 | 在这种方法中，回滚完成后，旧值将使用日志文件的记录恢复到数据库中。 |
| 4. | 延迟更新方法中使用了缓冲和缓存的概念。 | 立即更新方法中使用了影子分页的概念。 |
| 5. | 这种方法的主要缺点是，在系统出现故障时，它需要大量的恢复时间。 | 这种方法的主要缺点是，当事务活动时，会有频繁的输入/输出操作。 |

</figure>